---
categories:
- Историческая память
coverImage: 1-1.jpg
date: 2021-04-22
slug: chechenskie-poiskoviki-priniali-uchastie-v-otkrytii-vakhty
tags:
- Всероссийская вахта памяти
- Сахалин
- Поисковое движение России
- Чечня
- Мемориал Славы
- Великая Отечественная война
title: Чеченские поисковики приняли участие в открытии Всероссийской Вахты Памяти
  - 2021 на Сахалине
---

С 15 по 18 апреля 2021 года в г.Южно-Сахалинск прошло открытие Всероссийской Вахты Памяти – 2021. В мероприятии приняли участие представители 64-х регионов Российской Федерации (124 участника). Чеченскую Республику представили два члена Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР. На площади Славы прошел торжественный митинг памяти защитников Сахалина. После митинга в Правительстве Сахалинской области состоялось торжественное открытие «Вахты Памяти». С приветственным словом от Президента России выступил референт Управления Администрации Президента России по общественным проектам, Герой России, Алексей Романов. Ответственный секретарь «Поискового движения России» Елена Цунаева зачитала приветственное письмо от коллег и открыла работу площадок. Данная акция посвящена старту полевого поискового сезона и подготовки к организации и проведению полевых экспедиций, обсуждению развития молодежных проектов в сфере увековечения памяти погибших при защите Отечества. Участники мероприятия возложили цветы и венки к вечному огню на мемориале Славы, обсудили план и особенности работы на 2021 год, а также провели ряд дискуссионных площадок, ключевой из которых явилась «Актуальные вопросы увековечения памяти погибших при защите Отечества с учетом вносимых изменений в федеральное законодательство». По завершению рабочей части, для участников была организованна экскурсионная программа в Сахалинский областной краеведческий музей, музейно-мемориальный комплекс «Победа» и музей поисковиков Сахалинского Регионального отделения «Поисковое движение России». От лица всех чеченских поисковиков выражаю огромную благодарность Ответственному секретарю ООД «Поисковое движение России» Елене Моисеевне Цунаевой, а также организаторам мероприятия за приглашение и предоставленную возможность принять участие в таком значимом мероприятии, проходившем на острове Сахалин впервые в таком масштабе. Отдельное спасибо в лице Артема Бандуры всем коллегам – сахалинским поисковикам. До новых встреч! #ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Сахалин  #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет